Sí, habla Ji Seong Joon.
Ah, ¿usted me lo envió por email?
Lo revisaré ahora mismo y lo llamaré.
¿Qué? ¿En verdad no vas a venir?
No tienes amor fraternal.
Está bien, entonces. Ya que estoy en el vecindario, iré a ver a Unni Ha Ri y le pediré que me compre una comida.
¡Oye! ¡No te atrevas a ir donde Ha Ri!
Solo quédate haciendo lo que desees...
Ah, en verdad, Kim Hye Rin.
Está bien, entendí, estoy yendo.
Diario secreto de Kim Hye Rin
¡Eso es mío!
Le estoy diciendo, ese diario que está sosteniendo, es mío.
Ah, en verdad...
Encantado en conocerte.
¡Oh dios!
¿Por qué esos dos estás juntos?
Pero... ¿cómo conoce a mi hermana?
¿Quién es usted?
¿Yo?
Soy amigo de tu hermana.
¿Qué clase de amigo?
¡Cliente! ¡Cliente!
No puede llevarse eso.
No me lo estoy llevando.
Solo un minuto.
¡Cliente!
¿Ve? No me lo iba a llevar.
Lo usé bien.
¿Qué le pasa a ella?
Estoy perdida si esa chica dice cosas inútiles...
¿Qué clase de amigo? ¿Qué podría decir...?
Espera un segundo.
Sí, es Ji Seong Joon.
Sí, Editor Adjunto en Jefe.
Soy la interna que vino desde el departamento de gestión.
La que siempre causa problemas.
La razón por la que lo estoy llamando es...
La Editora en Jefe lo está buscando.
Sí, ella dijo que debería venir inmediatamente.
Entendido.
¿Qué puedo hacer?
Quería hablar contigo un poco más, pero algo surgió.
¡Oye, Kim Hye Rin!
¿Qué? ¿Por qué llegas hasta ahora?
Justo ahora, un Ahjussi que dijo que era tu amigo...
¿Sobre qué hablaste con él?
¿Le dijiste que estabas aquí para encontrarte conmigo?
¿Le dijiste que tu hermana, quien trabaja justo en la esquina,
es Kim Hye Rin?
¿Qué si lo hice?
Estoy perdida.
No se lo dije.
¿No lo hiciste?
¿Te has vuelto tan vieja que ya ni siquiera puedes escuchar?
Dije que no lo hice.
Eso es un alivio.
¿No me digas que a ese tipo... le pediste dinero prestado?
¿Qué dinero?
¿Aprendiste o no
que se supone no debes hablar con extraños?
¿De qué estás hablando?
Estaba claro que él te conocía.
Cállate.
Ve a comprar una hamburguesa y márchate.
No vayas a ningún otro lugar, sino directamente a casa, ¿entendido?
¡Unni! ¡Oye!
¿Qué es esto? Dándome miserables 5,000 won.
¡Oh, ma, ma, mamma mía!
Me asustó.
Mira cómo están temblando mis manos.
¿Podría sostener sus manos por un segundo?Oh, mucho mejor.
Escuché que me llamó.
¿Lo hice?
Eso es extraño. ¿Por qué siento como que no lo hice?
Escuché que dijo que debería venir inmediatamente.
¿Lo hice?
Pero, probablemente no lo hice.
De algún modo, parece que yo... cometí un error.
Parece que entendí mal.
Lo siento.
Pero, tú...
¿Yo?
Tú aún...
Por favor.
Por favor, sé más parecida a MOST, ¿de acuerdo?
Sí, sí.
¿Puede alguno de ustedes entregar una propuesta de proyecto simplificado?
Cada uno de ustedes, parecen ensayos de niños de escuela primaria, por siempre.
Pensé que todos eran profesionales,
pero son todos novatos que ni siquiera saben sobre las decisiones en 0,03 segundos para una revista.
Si no pueden atraer la atención de los lectores con solo una frase o una fotografía,
se convierte en una revista que no se vende.
Desde ahora, vamos a hacer las propuestas al igual que las reuniones.
Solo aceptaré propuestas de proyectos simplificadasque tomen menos de tres minutos en leerse.
Y para la publicación especial por el 20° aniversario,
vamos a olvidar todo lo que discutimos hasta aquí, y comenzaremos desde cero.
¿Disculpe?
¿Desde el comienzo?
¿Por qué?
Habían algunos puntos que estaban bien.
¿Bajo qué estándares estaban bien?
Bueno, pienso que era interesante...
"Está bien"...
Esas palabras tienen un solo significado:
"Lo que se vende bien".
¿Está confiada que se venderá bien si lo hace con eso?
¿Mejor que "New Look"?
Pero, vender bien, no vender bien...
Eso no es un poco... ya sabe...
Y además, si usted sigue diciendo cosas así...
¿cómo podemos dar una opinión en este ambiente tan brutal? ¿No creen?
Vamos a estar cómodos uno con el otro. Vamos a ser libres.
¿No sería bueno? Libres.
Si quiere estar cómodo, ¿por qué viene a trabajar?Debería quedarse en casa. Y ser "libre".
Sus palabras me ponen un poco triste...
Vamos a tener otra reunión cuando tengan un nuevo concepto.
Cha Joo Young, ¿intentó contactarse con James Taylor?
Estuve intentando, pero ya que su agenda está tan llena...
En situaciones como esta, parece improbable conseguir su colaboración.
Creo que la sobreestimé.
Disculpe.
Como estaba planeado, tenemos que conseguir como sea, la colaboración con
James Taylor para la publicación especial por nuestro 20° aniversario.
Intentaré contactarme con él,
así que, quite su trasero.
Ni siquiera intenten hablarme hoy.
Ni siquiera digas "no intenten hablar conmigo hoy".
¿Qué diablos le sucedió en E.E.U.U. para convertirse en esto?
♫ ¿Por qué las estrellas caen desde el cielo ♫
♫ cada vez que te acercas? ♫
♫ Al igual que yo, ellas anhelan ♫
♫ estar cerca de ti. ♫
♫ El día en que naciste, los ángeles se reunieron ♫
¡Vaya!
♫ Decidieron crear un sueño hecho realidad. ♫
¡Vaya, qué asombroso!
♫ Entonces, ellos esparcieron polvo de luna en tu cabello de oro. ♫
♫ Y luz de estrellas en tus ojos azules. ♫
-Jackson, ¿qué estás haciendo?-¡Ah, tú!
¡Ah, arruinaste mi foto!
¿Qué estás mirando de esa manera?
¿Anda volando Iron Man?
¡Iron Man!
Es solo que... el cielo está bello.
¿El cielo?
Vaya.
Es tan lindo.
¡Oh! ¡Es Jackson!
¡Aigo! Ella está haciendo girar su sangmo. (sombrero con una larga cinta, usada por grupos de bailarines agricultores.)
¡Oh, oh! ¡Sigue, sigue!
¡Oh, Abuela! Tome asiento.
Aigoo.
Conductor, espere un momento. La Abuela se está sentando.
Sí, podemos seguir. ¡Vamos!
Es verdad.
Es lindo.
¿Algo fue devuelto en Perdidos y Encontradosdurante el desayuno?
Es algo que luce como un reproductor MP3.
Oh, sí.
Llamaron a conserjería y pidieron que lo tuviéramos.
Probablemente pertenece al huésped de la 2024.
2024... ¿es una suite?
Lo traeré de inmediato.
¡Feliz Cumpleaños a ti!
Te amamos, Mamá,
¡Felicitaciones en su aniversario de bodas!
Debería casarme con Papá en el futuro.
¡No bromees! ¡Tu papá es mío!
¡No! ¡Papá es mío!
¡Aigoo!
¡Vaya! ¡Gracias!
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Papá
¡Esta mujer estaba insultado a mi madre!
¿Tu mano está curada? El cielo estaba lindo.
Es cierto. Está totalmente lindo.
Me voy.
Ha Ri.
Ah, cierto. ¿Miraste al cielo hoy? Estaba totalmente lindo.
Oye, Min Ha Ri. ¿Qué estás diciendo? Eso es tan cursi.
¿Qué pasa con el sentimiento afeminado, tan diferente de ti?
¿Lo sé verdad? ¿Por qué estoy así?
Fue un poco sentimental. Me voy ahora.
¡Oye! ¿Sólo te vas a ir? ¿En verdad te vas a marchar?
- ¡Mi esposa!- ¿Qué pasa?
- ¿Saliste a saludarme?- Suéltame.
No salí a saludarte sino para tirar alguna basura.
¡Ah! ¿Por qué llevas puesto algo de la talla de un calcetín?
Oye, la gente hablará.
Es mi cuerpo, mi vida. Sólo importa lo que me hace feliz.
¿A quién le importa lo que piense la gente? Eso es estúpido.
Aigoo, ¿es así? Entra primero, tengo que comprar algunas bolsas de basura.
Yo lo tiraré-
¿Qué te pasa? ¿Has bebido?
¡Espera justo ahí!
¿Qué?
Tengo que mantenerme por encima de Kim Hye Rin. Casi fui atrapada.
¡No puedes ser atrapada! ¡Definitivamente no puedes ser atrapada!
Exacto. ¿Pero por qué estás más histérica que yo?
¿Eh?
Estoy diciendo... Si te atrapan...
Será vergonzoso para ti.
Pensé, 'Déjalo ser. ¿A quién le importa si soy atrapada?'
pero cuando casi sucedió pensé, '¿Qué humillación tan horrible es esta?'
y mi corazón se hundió totalmente.
Yo soy yo, pero, ¿cuán avergonzado estará él?
Si supiese que la interna a la que siempre está menospreciando era su primer amor, Kim Hye Jin...
Es terrible sólo pensar en ello.
Hye Jin... ¿qué si
desde el principio, hubieses ido y te hubieses encontrado con él? ¿Qué crees que hubiese sucedido?
¿Quién sabe?
Si lo hiciese y entonces nos hubiésemos encontrado como jefe y empleada principiante, podría haber sido incómodo.
No lo sé. Es mejor que no lo sepa. Pero, de repente, ¿por qué lo preguntas?
Quiero decir... es sólo... me estaba preguntado cómo hubiese sido entonces.
Pero sobre Ji Seong Joon...
De acuerdo, detente ahí mismo.
Dejemos de hablar sobre eso.
¿Eh?
No es bueno seguir hablando de eso.
Me está menospreciando de todas formas, así que creo que es mejor que deje de preocuparme sobre ello.
De ahora en adelante, no hablemos más de él. ¡Vamos! Tengo que ir y estudiar diplomacia.
Comamos ddeokbokki (pasteles de arroz picante) primero.
¿Por qué quiere tanta gente comer ddeokbokki conmigo?
¿Qué? ¿Quién más lo hizo?
Sólo hay alguien, una persona extraña.
¿Por qué? ¿Es tan horrible?
Totalmente idiota, idiota.
¡Idiota!
Pero tú...
Tu apariencia aún está... en un estado de desastre.
Por favor, sé más parecida a Most, ¿está bien?
¿Qué diablos es ser como Most?
♫ Cuando miré en el espejo me veía tan feo ♫
♫ Feo. Para tenerte, soy demasiado feo. ♫
Me sorprendió. ¿Qué le trae por aquí?
¡Hola!
[ Kim Hye Jin ]
¿Hace eso para ser divertida?
La Editora en Jefe me dijo que fuese más como Most así que...
Espere... ¿qué fue ese "Ah" ahora mismo?
¿Qué? ¿Si vine de esta forma para ser divertida?
Él... No es bueno para nada. Creció mal. Incuestionablemente mal.
¿Deberíamos ponerlo en un blog?
¡Daebok! ¡Daebok! ¡Daebok!
¡Me asustaste!
Si no es algo daebak, vas a cobrar.
El Editor en Jefe Adjunto Ji finalmente consiguió una reunión con James Taylor.
¿En serio?
Por el Tur de Exhibición Asiático, está volando de Pekín a Tokio hoy.
No sé cómo lo hizo el Editor en Jefe Adjunto pero
accedió ha hacer una parada en Corea.
Escuché que durante las exhibiciones, su agenda está tan apretada que no tiene tiempo.
El Editor en Jefe Adjunto es increíble.
Tiene una reunión de sólo una hora en el aeropuerto mientras se está trasladando.
Eso no es posible.
¿Aeropuerto?
¿Sólo una hora?
¿Va a conseguir que acceda al proyecto de colaboración en una hora? No hay forma.
Ya sea que haya o no haya una forma, lo manejaré yo, así que no se preocupe por ello.
Cha Joo Yeong, deme todos los materiales relacionados con el proyecto de James Taylor.
Asistentes de Características de Moda, busquen algunos materiales relacionados más para añadir
tan pronto como sea posible, tan bien como puedan hacerlo. Todo.
¡Sí!
Oh, alguien necesita llevarme en coche hasta allí más tarde.
Necesito darle un vistazo a los materiales mientras vamos de camino allí.
A las 2 en punto, esperen por mi en el primer piso.
Sí, este es el editor en jefe adjunto.
Bueno, supongo que puede hacer su trabajo.
Pero... ¿quién va a llevarle allí más tarde?
Tú lo harás.
Tengo una cita.
¡Jackson! Tienes un agujero en el lado.
¿En verdad?
Está bien, entonces Hye Jin, tú irás.
Si quieres ir, deberías.
Ah, puedes ir.
Oh... no yo, sino alguien más...
Oh, no era un agujero. Mi vista estos días...
Reportero Kim. ¡Esto no es algo con lo que bromear! ¿Cómo puede bromear así?
¿Cuánto tiempo vas a dar vueltas alrededor evitando al Editor en Jefe Adjunto?
¡Es bueno! Es una buena oportunidad para hacerte más cercana a él.
Eres más ambiciosa de lo que parece.
No yo-
Aplaudámosla todos.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Vamos.
Qué es esto. ¿Interna? ¿Por qué está usted aquí?
Todo el mundo estaba ocupado y yo era la única que podía llevarle.
¿Conduce bien? No le he visto hacer nada bien.
Tengo una licencia con puntuaciones perfectas en práctica y test escritos.
¿Qué es esto? Tan extraño.?
Oh, ¿juega al tenis?
No lo sabía antes pero James Taylor parece ser un artista muy demandado.
Si el vestido con un estampado de sus dibujos sale en una revista-
Quiero... leer esto en mi camino allí. ¿Puede cooperar?
¿Qué?
Oh, de acuerdo.
Pero, ¿vamos al Aeropuerto de Incheon, verdad?
¿Verdad? ¿Aeropuerto de Incheon?
Aeropuerto de Incheon
¿A dónde vamos ahora mismo?
¿Qué? Al aeropuerto-
¿Por qué a Incheon? ¡Se supone que tenemos que ir a Gimpo!
¿Qué? ¿Era Gimpo?
Cuando le pregunté antes no dijo nada así que pensé que era Incheon.
¿Oh, qué hacemos? Giraré el coche.
¿Girar qué? Una vez que está en esta carretera, tiene que ir todo el camino hasta Incheon.
¿Qué? ¿Qué debería hacer entonces?
Hay una carretera que tiene que coger una vez que pase a través de la barrera de peaje.
¡Aún tenemos tiempo! ¡Conduzca rápido!
¡Está bien!
¿Por qué hay tanto atasco? ¿Hay un accidente?
Cha Joo Yeong, soy yo. Lleve a alguien al aeropuerto Kimpo.
Esta es Joo Ah Reum.
Cha Sunbae se fue a un gran evento pero debe haber dejado su teléfono.
¿Quién está aún en la oficina en este momento?
Consigue a quién sea que pueda ir al Aeropuerto Gimpo lo más rápido...
¿Qué está haciendo? ¿Quiere eso ahora mismo?
¡Editor Adjunto! ¡Editor Adjunto! Salga.
¿Qué dijo?
¡Rápido!
¿Está bromeando?
¡Rápido! ¡Rápido!
Esta persona...
¡Rápido!
¿Qué piensa que está haciendo?
¿Qué es esto?
Deme dinero.
¿Qué dijo?
Dinero. ¡Rápido!
¿De qué está hablando ahora?
¿Dónde cree que está tocando?
Ahjussi, aquí. Dos-dos-tres-
¿Es suficiente, verdad?
-¿Al Aeropuerto Gimpo, verdad?-Sí.
Tenemos que llegar allí antes de las 4pm.
Rápido, suba ahora. Ir en motocicleta puede hacer que llegue a tiempo.
Me está diciendo que suba en esto...
Rápido. No hay tiempo para hablar.
¡Ahjussi, adelante!
Oiga, estoy yendo.
¡Me voy!
¡Llevaré el auto al aeropuerto!
¡Tiene que llegar a las 4!
¡Adelante Ahjussi!
¡De acuerdo! Será divertido para un cambio.
¿Cuándo deberíamos encontrarnos?
Te llamaré.
¿Cómo fueron las cosas? ¿Llegó a tiempo y lo encontró?
¿Está bien el proyecto?
Sí, acabo de salir de reunirme con él. El proyecto de colaboración...
él lo aceptó.
Entonces, lo veré cuando regrese.
Pensé que había llegado tarde y no lo encontró.Casi tengo un ataque cardíaco.
Todo terminó bien, ¿verdad?
Ah... por el calor, se hicieron vino... huele mucho, ¿verdad?
Cuando consiga tiempo, lo ventilaré y esparciré algo de desodorante también.
¿Qué hace?
¿Qué?
¿Eres estúpida? ¿O tienes alguna discapacidad?
¿Hay algo que puedas hacer bien? Si este proyecto falla, vas a tomar la responsabilidad?
¿Cómo puedes cometer tan absurdo error?
No es eso... le pregunté antes dónde íbamos a ir...
¿Sabes qué tipo de persona realmente creo que es patética?
Las personas que solo trabajan arduamente, pero no tienen nada de orgullo. Como tú.
Encontraré la manera de regresar sola. Puede irse.
¿Qué le parece si le digo la clase de persona que yo más odio?
Alguien que no escucha a los demás,
que subestima a la gente que no es habilidosa como usted lo hace. Personas como usted, Editor Adjunto en Jefe.
Le pregunté varias veces, "¿Es el Aeropuerto Incheon?",
pero el que no me escuchó ni respondió, es usted.
Entonces, si no me hubiese ignorado y subestimado en cada oportunidad que tuvo, esto no hubiese sucedido... sentí como...
Sentí que debía decirle esto.
¿Por qué nos encontramos otra vez...?
Ah, este idiota, no debería haberme gastado esta broma.
¿A cuánto el arroz al vapor?
No lo estoy vendiendo.
¡Ahjussi! Solo deme $1 por esto.
¿$1?
¿El trabajo en el hotel va bien?
Estoy bien, pero estoy segura que otras personas están molestas.
Lo siento,
por lo del otro día.
Sí.
Por supuesto, lo siente.
Ha Ri...
Oh, olvidé de decirle que tengo un compromiso.
Coma primero. Está bien, de acuerdo.
Parece que era una llamada de casa.¿Por qué no le dijo que está conmigo?
Hubo un incidente... por lo que se vería extraño.
Solo hay tres en nuestra familia, y con dos de nosotros afuera...
Crear malos entendidos es innecesario.
Ellos no tienen que malentender que usted y yo, estamos comiendo afuera.
Si somos una "verdadera" familia.
Ha Ri, ¿por qué no la llamas y te disculpas?
Creo que debería ir al jardín de niños nuevamente.
Ellos me enseñaron que la persona que está equivocada, debería ser la primera en disculparse.
Parece que lo aprendí mal.
Ella es una pobre mujer.
Ella tiene muchas heridas, entonces, tú deberías abrir tu corazón hacia ella, primero...
Supongo que debo irme ahora. Papá, puede comer con las personas con las que usted cree que son miembros de la familia...
felizmente...
Ha Ri.
¡Ha Ri! ¡Ha Ri!
¡Señorita! ¡Gracias por el pan!
No fue mucho. ¡Trabaje duro!
¿Ha Ri? ¿Dónde estás? No estoy de buen humor. ¿Quieres ir a beber conmigo?
¡Aigoo, muchas gracias!
¡Bienvenido!
Sí, hola.
Quería darte un presente porque dijiste que te ibas. Esto será útil cuando estés en Londres.
Úsalo para evitar las cosas que odias.
¡O-oiga! ¡Gestión! Ese paragüas...
Él me lo dio diciendo "Úsalo para evitar las cosas que odias".
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
¡Tía! ¿Una botella de soju y una sopa Mussel?
Sí.
- Adiós. - Vaya con cuidado.
- Oh, Hye Jin.- Seong Joon.
¿Por qué estás aquí?
Mi hotel está cerca.
Yo también acabé de empezar a hacer ejercicios aquí.Nuestra empresa queda cerca de aquí.
Oh, ¿eso es cierto? Entonces, deberías ejercitarte e irte.
Bien.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Entra.
Entra. Pasa un rato conmigo.
No... Seong Joon, hoy, yo solo...
Por ahora, entra. Apresúrate.
¡Apresúrate, apresúrate, apresúrate! ¿Eh?
¿Qué deberíamos hacer hoy? Deberíamos solo dar un paseo?
O...
¿Estás incómoda, verdad? Coloca esto aquí...
No, está bien.
¿Juegas tenis?
Es speedminton, un regalo del gimnasio.
Me dieron uno cuando me registré para ser miembro.
♪  Estoy cantando bajo la lluvia ♪
♪  Simplemente cantando bajo la lluvia ♪
♫ Qué sensación tan gloriosa. Estoy feliz...  ♫
¿Oh?
¿Quién se tomó todo mi alcohol?
Tía, un soju más aquí, por favor.
¿Podría darme un vaso más, por favor?
Jackson.
¿Quién le dijo que se sentara?
¿Sabe lo que me sucedió durante el día por su culpa?
Vaya a sentarse a algún otro lugar. ¡Fuera, fuera!
¿Podría darnos unas patas de pollo?
- Sí.  - Le dije que se fuera... yo no como patas de pollo.
¿En serio? Deberías haberme dicho antes.
Señora, ¿puede darnos muchas patas de pollo? Amontonadas, ¿por favor?
Amontonadas.
Tómalo.
¡El perdedor paga la cena!
Pero, Song Joon, hoy, no estoy de humor...
No lo estoy.
Oye, espera un minuto. ¡Tiempo! ¡Tiempo!
Ahí tienes, ahora estás muerto.
Tómalo.
Ahora, ven a mí.
La jugadora Kin Hye Jin está mostrando un mal juego.
¡Oye, tengo una desventaja!
¿Qué es desventajoso?
¿Qué estás haciendo?
¿Estás bien ahora?
¿Ahora es equitativo, cierto?
¿Eh? Sí.
Aquí, ven a buscarme.
¡Tú!, ¡En serio estás muerto!
Estoy lanzándolo.
¡Oye!
¡Rápido!
Eso es, eso es.
Eres sorprendentemente competitiva.
Estabas apretando tus dientes muy fuerte mientras estabas jugando.
¿Mira quién habla?
¿Quién fue el que estaba jugando apostando en su vida?
Oh... ¿fui atrapado?
Ah, es verdad. Conocí a tu hermana menor.
Oh, lo escuché de Hye Rin.
Pero, ella realmente se ve como tú cuando eras joven.
Ella se parece mucho a mi antigua yo, ¿no es así?
¿Por qué no comemos los tres juntos alguna vez?
Claro. Hagamos eso.
¿Por qué lloraste hace un rato?
Quiero decir... tu rostro se veía como si hubieses llorado.
Ah, ¿esto es algo que no debería preguntar al respecto?
No...
Algo me estaba preocupando.
No fue gran cosa.
Si es así entonces estoy aliviado.
¿Quieres subirte en un columpio?
- Aiyoo, aiyo.Qué divertido.- Es divertido, ¿verdad?- ¡Sí!
- ¿Quieres un poco de pastel?- Sí.
¿Qué deberíamos comer? ¿Deberíamos ir al mercado?
¿Cuándo piensas más en ella? Tu mamá.
¿Mamá?
¿Por qué estás preguntando sobre ella de repente?
Simplemente recordé esa vez cuando fuimos a comer Gomtang.
De repente recordé que hablaste sobre tu mamá.
Ah, ¿esto es algo que no debería preguntar?
No, eh, no estoy seguro.
Si tengo que decir una sola... ¿Cuándo me cortaba las uñas?
¿Las uñas?
Soy zurdo, así que, soy realmente malo cortándome las uñas de mi mano izquierda.
Siempre me lastimaba y sangraba,
así que mi mamá siempre me cortaba las uñas.
Esto ahora podía haberse convertido en una costumbre.Incluso después de crecer, hago esto...
Quizás es por eso que pienso en ella.
No tener una mamá a tu lado...
suena realmente difícil.
Debiste haber pasado momentos muy difíciles cuando eras joven.
Pero... creo que di lo mejor de mí para soportarlo.
Una chica llamada Kim Hye Jin, una chica realmente agradable, estuvo conmigo en ese tiempo.
¿Quién es?
¿Quién es? ¡¿Quién se tomó todo mi soju?! ¡Tía!
Aquí llegó una borracha.
¡Suélteme!
Necesito tomar por culpa de ese loco de Joon, ese desgraciado...
¡Tía!
Ten cuidado.
Suélteme la mano.
Jackson, estás borracha,así que es mejor que nos vayamos.
¡No estoy borracha!
La verdad es, que estoy completamente borracha.
¡Sh! Es un secreto.
Seguro, que sí. Vayámonos.
¿Quién se cree que es para siempre menospreciarme?
¿Desde cuándo él piensa que era así de grandioso?
¡Voy a decirle todo!
¿Qué quieres decir con decirle todo? Estás hablando como si conocieras de antes al Jefe de Edición adjunto.
Es verdad que lo conocía. ¡Está en lo cierto!
En realidad, él y yo...
Él y yo...
¡Oh!
¿Dónde es tu casa? ¡Dímelo!
¡Ah, suélteme! ¡Iré por mi cuenta!
¡Ah, no me empuje!
No lo hice.
¡Oiga, le dije que no me empuje!
No te empujé.
¡Ugh! ¡Él es un gordinflón y un cobarde! ¡Él ni siquiera sabe quién soy!
Simplemente voy a decirlo todo. ¡Todo!
¿Dónde está mi teléfono? Mi teléfono.
- ¿Jackson?- ¡Teléfono!
¡Teléfono! ¡Teléfono!
Esto me está volviendo loco, ugh.
Puedo llevarte hasta tu casa.
Simplemente puedo tomar mi auto.
- Bien, ve con cuidado a casa y duerme un poco.- Sí.
Discúlpame... Seong Joon...
Yo... realmente...
tengo un novio con el que me voy a casar.
¿Eh?
Pero a ese tipo no le gusta que vea a otros chicos. Ni siquiera amigos de infancia.
Así que, no podré verte nunca más.
Está bien, ¿cuándo vas a invitarme a cenar?
¿Eh?
Qué, ¿vas a romper tu promesa después de perder el juego?
Ah... la promesa... Ah sí y esto...
No hay problema. Dámela después.
El clima se pone bastante frío en la noche, sin embargo...
Tu falda es muy corta para estos días.
No atrapes un resfriado. Vístete más.
¿Entendiste?
Sí.
Me voy.
Espera, Seong Joon.
Está bien, regresa. Me voy.
Pero...
Eso es cierto. ¿Cuál es la diferencia entre decirle hoy o la próxima vez que nos encontremos?
Vamos aclararlo todo la próxima vez.
No importa mucho si no lo digo hoy.
No importa.
¿Quién es?
Yo, yo.
La novata de gestión. ¡La novata!
¿Ni siquiera guardó mi número?
Espera... ¿eres tú?
Bueno, persona de la gestión, parece ebria.
Para el loco Editor en Jefe Adjunto,
No podía dormir sin decirte esto y es por eso que te llamé. (Hablando informalmente)
¿Te llamé? (informalmente)
¡Oye Sr. Loco Joon!
¡Sr. Loco Joon! ¿No sabes quién soy?
¡Cuándo lo descubras, estarás muy sorprendido!
Oiga, novata...
Yo...
soy Kim Hye Jin.
¿Y qué?
Soy la
Kim Hye Jin. ¡Kim Hye Jin!
¿¿Qué??
Di eso de nuevo. ¿Qué acabaste de decir?
No atrapes un resfriado y vístete con algo cálido.
¿Cuánto bebiste?
No lo sé. No lo recuerdo.
Oye...por cierto, ¿quién ere ese tipo ayer que te llevó a cuestas?
¿Mmm? ¿Quién me llevaba a cuestas...?
¡Tienes razón! ¡El reportero idiota!
Estabas armando un buen lío anoche, así que, si tu garganta no te dolía, eso sería más extraño.
¡Hye Jin! ¡Reacciona!
¡Hye Jin!
¡Oh! ¡Ha Ri!
¡Es un desastre! Ella vomitó en toda la ropa del chico
¡Vamos!
Él se está lavando en la tienda en este momento.
¡Discúlpeme!
Soy amiga de Hye Jin, ¿estás bien?
¿Quieres morir?
No estoy bien, pero, ¿supongo que debería decir que lo estoy?
¡Quiero acostarme! ¡Voy a acostarme!
¡Hye Jin!
Oye, tú...
¡Gracias por traer a nuestra Hye Jin!
Su estado no es muy buena, subiremos primero.
¿Hice eso? ¿Yo? Mujer loca.
Ah, verdad. Hoy tengo que irme temprano. Oye, cuéntame cuando regrese, ¿de acuerdo? Me voy.
De verdad, debería dejar de beber.
¿Salió el sol del oeste?
Jamás renunciaste, a las minifaldas durante el invierno, ¿qué pasa con los pantalones largos?
¿Sí? Simplemente me dieron ganas de ponerme unos pantalones hoy.
Voy a salir ahora. Recuerda que debes tomar un poco de Haejangguk ("sopa de resaca")
De acuerdo, vete.
¿Por qué no recuerdo nada? ¿Estoy envejeciendo?
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Sí, mamá.
Hija, ¿qué pasa con tu voz? Debiste haber estado bebiendo.
No, es porque estoy cansada. He estado muy ocupada recientemente en el trabajo.
¿Qué quiere decir con bebiendo? Pero, ¿qué pasa tan temprano en la mañana?
Ven a comer con Ha Ri el fin de semana. Debemos tener una fiesta por el empleo, ya que mi hija fue contratada.
Creo que debo mostrar mis habilidadesculinarias después de tanto tiempo.
Por favor, mamá, no demuestre sus habilidades culinarias! Solo vamos a pedir comida, ¿eh?
El código de vestimenta será rojo. Dile también a Ha Ri.
¿Por qué incluso está poniendo un código de vestimenta? Está bien, lo entiendo. Le preguntaré cuándo puede.
Ah... ¿están todavía en casa, los pantalones anchos,que solía usar?
No... los que llevo puestos ahora tienen un agujero, así que, quiero traer los otros cuando esté allí... ¡no, no bebí!
Está bien.
Editor en Jefe Adjunto
¿Qué es esto?
Tal vez, ¿llamé a Ji Seong Joon mientra estaba ebria?
¿Qué hago? ¿Qué dije?
¡Trata de recordar! ¡Trata de recordar! ¡Trata de recordar!
¿Sabes siquiera quién soy?
¡Cuando lo descubras estarás muy sorprendido!
Soy la Kim Hye Jin. ¡Kim Hye Jin!
¡Dije que soy ESA Kim Hye Jin! ¡¡Kim Hye Jin!!
Borracha, está la luz verde.
¿Me ha visto llamar al Editor en Jefe Adjunto mientras estaba ebria ayer?
Tal vez.
¿Qué dije? ¿Lo escuchó todo?
Siento como que escuché todo, pero también siento que no lo hice.
¿Lo escuchó o no?
No estoy seguro. No puedo recordar, porque estoy tan hambriento...
Creo que lo recordaré si como uno de estos.
Por favor, deme un kimbap.
Tengo que comer dos...
¡Deme dos, por favor! ¡Dos! ¡Dos!
¡Gracias!
Tenga un agradable día.
Entonces... yo.. ¿qué dije...?
Como ciudadano de una país de gente cortés, ¿no es correcto disculparse primero?
¡Después de vomitar sobre la ropa de una persona!
Sobre eso... Estoy muy, muy, muy apenada.
¿Qué le dije al Editor en Jefe Adjunto?
Ni siquiera puedo imaginarte a ti y al Editor en Jefe Adjunto teniendo ese tipo de relación.
¡Jackson! ¡Reacciona! ¡Jackson! ¡Reacciona!
¿Por qué estás actuando como una persona que perdió su país? No te preocupes, no dijiste mayor cosa.
¿¿En serio??
Que clase de terrible sufrimiento es este a media noche.
Si llegas a saberlo, estarás muy sorprendido.
Soy ESA Kim Hye Jin. ¡Kim Hye Jin! ¡Dije que soy Kim Hye Jin, perruno!
¿Perruno? ¡Jackson!
Pensé que dirías otras cosas, así que agarré tu teléfono.
Solo fue "¡idiota perruno!"
Eso es lo que escuché.
¡Después de eso? ¿Está seguro que no hable acerca denada más?
¡Idiota perruno! La llamada termino allí.
¡Que alivio!
Pero, ¿qué más habrías poder dicho? ¿Hay algo que te haría sentir incómoda?
Me refiero... Bueno... porque él se enoja todo el tiempo.
Tengo curiosidad si él descargará su ira.
¡Ah! ¡Perdí la oportunidad! Debería haberte grabado y molestarte a cada instante.
Pero sabes que este incidente es equivalente a que me compres 10 comidas, ¿de acuerdo?
No estoy segura. No recuerdo nada de lo que sucedió ayer.
Vaya... ¿cómo puedes fingir que no sabes nada?
¡Cómprame 10 comidas! ¡Cómprame 1 comida! ¡Cómprame 1 comida!
- ¡Eh! - ¡Deberías comprarme una comida! ¡Cómprame una comida! ¡Cómprame una comida!
Soy ESA Kim Hye Jin. ¡Kim Hye Jin!
¡Soy la Kim Hye Jin, ¡idiota perruno!
¿Qué?
¿Di eso de nuevo? ¿Qué dijiste?
¿Bastardo?
¡Oye, novata de la gestión!
¡Voy a llevarte a casa! ¡Por favor!
¡Démelo! ¡Démelo! Deme mi teléfono!
¿Kim Shin Hyeok?
¡Démelo!
¡Buenos días! (en italiano)
¡Omo! Nuestro Editor en Jefe Adjunto, ¡Editor en Jefe Adjunto Ji!
¡Mi amor! (En italiano)
Has trabajado muy muy duro.
¡Bravo! ¡Bravo! ¡Bravo!
¡Vamos a festejar esta noche!
Nuestro Editor en Jefe Adjunto consiguió a James Taylor.
Celebrando la aprobación de nuestro proyecto.
Tengo cosas que hacer, así que, no creo que pueda ir.
No no no no. Tengo algo que debo decir más adelante.
Debes absolutamente participar, ¿de acuerdo?
Si es acerca del trabajo, puede decirlo ahora...
Señoras y Señores
Cualquier persona que se retire, creo que la fastidiaré... Así que, quiero que todos participen. ¿De acuerdo?
¡Sí!
Especialmente, nuestra monada, monada, monada patootie Joon.
¡Tienes que ir imperativamente!
¡Sí, señora!
¡Bueno!
¿Tú eras ese premio gordo, Kim Joon Woo?
Es verdad. A la Editora en Jefe le gusta Joon Hoo.
Me voy a centrar en ti a partir de hoy.
Imprime los archivos de aquí y dáselos al Editor en Jefe Adjunto.
Él sabrá de qué trata cuando lo vea.
¿Yo?
¿Qué debo hacer? ¿Qué debo hacer?
La Directora Cha me pidió que le entregara esto.
- Déjalo ahí y puedes irte.- Sí.
Disculpe, sobre anoche...
Anoche, creo que cometiste un error mientras estabas ebria.
Fingiré que nada sucedió.
¿Perdón?
Ah, sí. Gracias.
Ah, y...
Ayer... sobre el incidente durante el día... también vamos a fingir que eso nunca pasó.
Ah, sí.
Su Americano con 3 medidas está listo.
¿No escuchó de nuevo?
¿Qué?
Ya que viene aquí todos los días, estoy empezando a entenderlo.
Cuando está mirando algo, no puede escuchar nada cuando alguien le está diciendo algo.
Su concentración es la mejor.
Ah, sí.
¡Le pregunté hace un raro, varias veces, si el aeropuerto de Incheon es correcto,
pero fue usted el que no estaba respondiendo o escuchándome!
¿Qué le sucede al Loco Joon tan repentinamente?
¿Qué demonios? Olvídalo.
Solo trabajemos. Trabajo.
¡Para usted!
No, no, no.
Debemos hacerlo al estilo Most.
¡Damas y Caballeros, Salud!
¡¡Salud!!
Salud.
¿Quiere un poco de sandía?
¿Qué opinas de esto, Editor en Jefe Adjunto?
Esta es una fiesta de bienvenida para ti, pero ¿está bien si el Editor en Jefe Adjunto no está bebiendo?
Aún tengo cosas que atender. Me retiraré pronto.
¿Usted dijo que tenía que decir algo con respecto a nuestro trabajo?
Oh.
¿Crees que soy el tipo de persona que habla sobre el trabajo aquí?
Ni siquiera hago eso en días normales.
Simplemente, pensé que lo haría venir. ¡Jaja!
- Bueno entonces, me retiraré ahora.- ¡Oh! ¡Eso es una falta!
Si no bebes esto, no puedes irte.
Si vas a retirarte, al menos bebe esto.
Eso es correcto.
Sólo bébelo.
¡Bébalo! ¡Bébalo!
¡El trago está entrando, taberna, taberna!
¡Silencio!
Entonces, ¿deberíamos tomar un trago de amor?
Ah, eso...
Te veo mañana.
Él debe estar ocupado.
Vaya... parece que él puede beber bastante bien.
- Salud.- Salud.
Oh, Ha Ri.
Ay Dios. Sírveme un trago.
Repentinamente tuvimos una cena de equipo.
Regresa primero. Te veré en casa más tarde.
Está bien.
¡Jackson!
Me asustó.
Ah, recibí una llamada de la amiga con la que vivo...
¡Editor en Jefe Adjunto!
Editor en Jefe Adjunto.
- Editor en Jefe Adjunto.- Levántese.
- ¿Qué debo hacer?- ¡Su billetera!
¡Saca su billetera!
- ¿Qué?- ¡Su billetera!
Llegamos.
Aquí está, aquí está. La tarjeta de acceso.
¡Es verdad! Pero ¿crees que puedo abrir la puerta ahora?
¡Oh, es verdad!
¿Crees que la puerta se abrirá sola si sólo tocas la llave de la puerta.
Ah.
Gracias.
¡Oye!
Por ahí... en el sofá.
Aquí, aquí.
Esto. ¿Dónde debería ponerlo?
Dámelo, dámelo.
Dámelo.
No, deberíamos irnos rápido.
Estoy exhausto. Dame un poco de agua.
¿Qué quiere decir con agua en casa de alguien más?
Le compraré una cuando nos vayamos. Vamos a salir rápido.
¡Dame agua!
Agua.
¡Debido a gente ebria, mis hombros han estado sufriendo dos días seguidos!
Esta es la tarjeta de acceso del Editor en Jefe Adjunto...
Se la daré la próxima vez.
¿Cómo puede ser que solo tiene botellas de agua en su refrigerador?
¿Qué come el glotón estos días para vivir?
¿En qué piensas así?
Oiga, no ande bromeando.
Pensando en ello ahora, no lo he visto tomar nada aparte que café.
¿Qué almorzó?
¿Por qué me estoy preocupando por ello? Él puede comer o morirse de hambre.
¡Jackson!
¿En qué estás pensando?
¡Ah, en serio! ¡Por favor!
¿Por qué está bromeando todo el día?
¡Incluso me hizo ir al aeropuerto innecesariamente al bromear!
¿Me veo tan fácil?
Lo siento, pienso en ti como mi hermana menor.
Yo no pienso en ustedcomo un oppa.
Si te hizo sentir mal, me disculpo. Lo hice porque te pareces a mi verdadera hermana menor.
Entonces, no me haga esto, y vaya a bromear con su hermana menor.
Entonces, está bien.
Ella murió. Cuando tenía seis años.
Creo que dije algo innecesario.
Me voy ahora, te veo mañana.
Espere, no se vaya. No se vaya.
Omo, ¿qué hago?
¡Acabo de cometer un gran error!
¿Dónde está mi teléfono? Tengo que apresurarme y disculparme.
¡Imposible!
¡Ay Dios mío! ¡Tengo muchas fotos ahí que me tomé con Ha Ri!
¿Es 1111? ¿O 0000?
Eso no será posible para un tipo con mente global complicada.
Ah, ¿cuál es?
Quizás...
¡Ahí está! ¡El Día Internacional del Zurdo!
La persona nos pidió guardar el mp3... Parece que él aún no ha venido por él...
Es el cliente de la habitación 2014, ¿cierto?
Dámelo. Yo lo devolveré.
Ah, cierto.
¿Ji Seong Joon?
Te compraré cosas deliciosas, llámame.
¿Cómo es que Kim Hye Jin conoce a una persona normal?
¡Está bien, lo aceptaré por ahora!
Cuando A y B, que no sabían de su existencia, tienen que encontrarse,
una intersección se crea entre las dos personas.
Y esa intersección en ocasiones, en un tiempo inesperado...
¡Ajusshi!
¡No puede entrar aquí así!
¿Qué?
¿Cómo consiguió entrar sin una tarjeta?
Este piso sólo tiene suites.
Salgamos rápido antes de que los clientes lo vean.
- ¡Lo siento! ¡Venga rápido!- ¡Ha Ri!
¡Oh! Gerente Ha, este hombre...
Lo siente, Huésped.
Nuestra empleada parece haber cometido un error.
¡Apresúrate y discúlpate!
Él es el huésped a largo plazo en la suite número 2014.
Quiero decir... cómo puede una persona sin hogar...
¡Realmente lo siento!
Bueno, ya que tengo una tendencia a tener un corazón muy grande
acepto las cosas como son.
¡Realmente lo siento!
¡Oh! ¡Tome!
Gracias. La veo por ahí.
Pero, tu voz me parece familiar.
- Sí.- Nos vemos.
Algunas intersecciones en ciertas ocasiones no son vistas con nuestros ojos.
El hecho que su simple existencia hará las cosas más complicadas en el futuro
ni siquiera habríamos podido predecirlo.
¿Recuerdas el rompecabezas de aquél entonces? Eso también estaba en la caja.
Así que la cosa que dijo que encontró esa vez fue...
¿Qué es esto? ¿Por qué estás aquí?
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki